рддреНрд╡рдВ рд╣рд┐ рдмреНрд░рд╣реНрдореИрд╡ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреН рдкрд░рдореБрд░реБрдорд╣рд┐рдордиреНрдирдХреНрд╖рд░рд╛рдгрд╛рдордХрд╛рд░-
рд╕реНрддрд╛рд░реЛ рдордиреНрддреНрд░реЗрд╖реБ рд░рд╛рдЬреНрдЮрд╛рдВ рдордиреБрд░рд╕рд┐ рдореБрдирд┐рд╖реБ рддреНрд╡рдВ рднреГрдЧреБрд░реНрдирд╛рд░рджреЛрд╜рдкрд┐ ред
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджреЛ рджрд╛рдирд╡рд╛рдирд╛рдВ рдкрд╢реБрд╖реБ рдЪ рд╕реБрд░рднрд┐: рдкрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛рдВ рд╡реИрдирддреЗрдпреЛ
рдирд╛рдЧрд╛рдирд╛рдорд╕реНрдпрдирдиреНрддрд╕реНрд╕реБрд░рд╕рд░рд┐рджрдкрд┐ рдЪ рд╕реНрд░реЛрддрд╕рд╛рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдореВрд░реНрддреЗ реерезрее
родрпНро╡роорпН╩╝ ро╣ро┐ рокрпН┬│ро░ро╣рпНроорпИро╡ ро╕ро╛роХрпНро╖ро╛родрпН рокро░роорпБро░рпБрооро╣ро┐рооройрпНройроХрпНро╖ро░ро╛рогро╛роороХро╛ро░-
ро╕рпНродро╛ро░рпЛ роороирпНродрпНро░рпЗро╖рпБ ро░ро╛роЬрпНроЮро╛роорпН╩╝ рооройрпБро░ро╕ро┐ роорпБроиро┐ро╖рпБ родрпНро╡роорпН╩╝ рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роХрпБ┬│ро░рпНроиро╛ро░родрпЛ┬│(роЕ)рокро┐ .
рокрпНро░ро╣рпНро▓ро╛родрпЛ┬│ родро╛┬│ройро╡ро╛ройро╛роорпН╩╝ рокро╢рпБро╖рпБ роЪ ро╕рпБро░рокро┐тБ┤: рокроХрпНро╖ро┐рогро╛роорпН╩╝ ро╡рпИройродрпЗропрпЛ
роиро╛роХро╛┬│роиро╛рооро╕рпНропройроирпНродро╕рпНро╕рпБро░ро╕ро░ро┐род┬│рокро┐ роЪ ро╕рпНро░рпЛродро╕ро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роорпВро░рпНродрпЗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдмреНрд░рд╣реНрдордгреНрдпрд╛рдирд╛рдВ рдмрд▓рд┐рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдХреНрд░рддреБрд╖реБ рдЪ рдЬрдкрдпрдЬреНрдЮреЛрд╜рд╕рд┐ рд╡реАрд░реЗрд╖реБ рдкрд╛рд░реНрдереЛ
рднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдореБрджреНрдзрд╡рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдмрд▓рдорд╕рд┐ рдмрд▓рд┐рдирд╛рдВ рдзрд╛рдо рддреЗрдЬрд╕реНрд╡рд┐рдирд╛рдВ рддреНрд╡рдореН ред
рдирд╛рд╕реНрддреНрдпрдиреНрддрд╕реНрддреНрд╡рджреНрд╡рд┐рднреВрддреЗрд░реНрд╡рд┐рдХрд╕рджрддрд┐рд╢рдпрдВ рд╡рд╕реНрддреБ рд╕рд░реНрд╡рдВ рддреНрд╡рдореЗрд╡
рддреНрд╡рдВ рдЬреАрд╡рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рдзрд╛рдирдВ рдпрджрд┐рд╣ рднрд╡рджреГрддреЗ рддрдиреНрди рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рддреН рдкреНрд░рдкрдЮреНрдЪреЗ реереирее
рокрпН┬│ро░ро╣рпНроорогрпНропро╛ройро╛роорпН╩╝ рок┬│ро▓ро┐ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роХрпНро░родрпБро╖рпБ роЪ роЬрокропроЬрпНроЮрпЛ(роЕ)ро╕ро┐ ро╡рпАро░рпЗро╖рпБ рокро╛ро░рпНродрпЛ┬▓
роктБ┤роХрпНродро╛роиро╛роорпБродрпН┬│родтБ┤ро╡ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ рок┬│ро▓рооро╕ро┐ рок┬│ро▓ро┐ройро╛роорпН╩╝ родро╛тБ┤роо родрпЗроЬро╕рпНро╡ро┐ройро╛роорпН╩╝ родрпНро╡роорпН .
роиро╛ро╕рпНродрпНропроирпНродро╕рпНродрпНро╡родрпН┬│ро╡ро┐рокрпВтБ┤родрпЗро░рпНро╡ро┐роХро╕род┬│родро┐ро╢ропроорпН╩╝ ро╡ро╕рпНродрпБ ро╕ро░рпНро╡роорпН╩╝ родрпНро╡роорпЗро╡
родрпНро╡роорпН╩╝ роЬрпАро╡ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ рокрпНро░родро╛тБ┤ройроорпН╩╝ ропродро┐┬│ро╣ роктБ┤ро╡родрпН┬│ро░рпБ╩╝родрпЗ родройрпНрой роХро┐роЮрпНроЪро┐родрпН рокрпНро░рокроЮрпНроЪрпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Among]
рдзрд░реНрдордВ рд╡рд░реНрдгрд╛рд╢реНрд░рдорд╛рдгрд╛рдВ рд╢реНрд░реБрддрд┐рдкрдерд╡рд┐рд╣рд┐рддрдВ рддреНрд╡рддреНрдкрд░рддреНрд╡реЗрди рднрдХреНрддреНрдпрд╛
рдХреБрд░реНрд╡рдиреНрддреЛрд╜рдиреНрддрд░реНрд╡рд┐рд░рд╛рдЧреЗ рд╡рд┐рдХрд╕рддрд┐ рд╢рдирдХреИ: рд╕рдиреНрддреНрдпрдЬрдиреНрддреЛ рд▓рднрдиреНрддреЗ ред
рд╕рддреНрддрд╛рд╕реНрдлреВрд░реНрддрд┐рдкреНрд░рд┐рдпрддреНрд╡рд╛рддреНрдордХрдордЦрд┐рд▓рдкрджрд╛рд░реНрдереЗрд╖реБ рднрд┐рдиреНрдиреЗрд╖реНрд╡рднрд┐рдиреНрдирдВ
рдирд┐рд░реНрдореВрд▓рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдореВрд▓рдВ рдкрд░рдордорд╣рдорд┐рддрд┐ рддреНрд╡рджреНрд╡рд┐рдмреЛрдзрдВ рд╡рд┐рд╢реБрджреНрдзрдореН реерейрее
родтБ┤ро░рпНроороорпН╩╝ ро╡ро░рпНрогро╛ро╢рпНро░рооро╛рогро╛роорпН╩╝ ро╢рпНро░рпБродро┐рокрод┬▓ро╡ро┐ро╣ро┐родроорпН╩╝ родрпНро╡родрпНрокро░родрпНро╡рпЗрой роктБ┤роХрпНродрпНропро╛
роХрпБро░рпНро╡роирпНродрпЛ(роЕ)роирпНродро░рпНро╡ро┐ро░ро╛роХрпЗ┬│ ро╡ро┐роХро╕родро┐ ро╢ройроХрпИ: ро╕роирпНродрпНропроЬроирпНродрпЛ ро▓роктБ┤роирпНродрпЗ .
ро╕родрпНродро╛ро╕рпНрокрпВ┬▓ро░рпНродро┐рокрпНро░ро┐ропродрпНро╡ро╛родрпНроороХроороХро┐┬▓ро▓рокродро╛┬│ро░рпНродрпЗ┬▓ро╖рпБ рокро┐тБ┤ройрпНройрпЗро╖рпНро╡рокро┐тБ┤ройрпНройроорпН╩╝
роиро┐ро░рпНроорпВро▓роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роорпВро▓роорпН╩╝ рокро░роорооро╣рооро┐родро┐ родрпНро╡родрпН┬│ро╡ро┐рокрпЛ┬│родтБ┤роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпБродрпН┬│родтБ┤роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People]
рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рдХрд░реНрдорд╛рдкрд┐ рднрдХреНрддрд┐рд╕реНрддреНрд░рд┐рддрдпрдорд┐рд╣ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд╛рдкрдХрдВ рддрддреНрд░ рддрд╛рд╡-
рдиреНрдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдгреНрдгрд╛рдирд╛рдорд╢реЗрд╖реЗ рд╡рд┐рд╖рдп рдЗрд╣ рднрд╡реЗрддреН рдЬреНрдЮрд╛рдирдпреЛрдЧреЗрд╜рдзрд┐рдХрд╛рд░: ред
рд╕рдХреНрддрд╛рдирд╛рдВ рдХрд░реНрдордпреЛрдЧрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рд╣рд┐ рд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддреЛ рдпреЗ рддреБ рдирд╛рддреНрдпрдиреНрддрд╕рдХреНрддрд╛:
рдирд╛рдкреНрдпрддреНрдпрдиреНрддрдВ рд╡рд┐рд░рдХреНрддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдЪ рдзреГрддрд░рд╕рд╛ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧреЛ рд╣реНрдпрдореАрд╖рд╛рдореН реерекрее
роЬрпНроЮро╛ройроорпН╩╝ роХро░рпНрооро╛рокро┐ роктБ┤роХрпНродро┐ро╕рпНродрпНро░ро┐родропрооро┐ро╣ роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░ро╛рокроХроорпН╩╝ родродрпНро░ родро╛ро╡-
роирпНроиро┐ро░рпНро╡ро┐рогрпНрогро╛роиро╛рооро╢рпЗро╖рпЗ ро╡ро┐ро╖роп роЗро╣ роктБ┤ро╡рпЗродрпН роЬрпНроЮро╛ройропрпЛроХрпЗ┬│(роЕ)родро┐тБ┤роХро╛ро░: .
ро╕роХрпНродро╛ройро╛роорпН╩╝ роХро░рпНрооропрпЛроХ┬│ро╕рпНродрпНро╡ропро┐ ро╣ро┐ ро╡ро┐роиро┐ро╣ро┐родрпЛ ропрпЗ родрпБ роиро╛родрпНропроирпНродро╕роХрпНродро╛:
роиро╛рокрпНропродрпНропроирпНродроорпН╩╝ ро╡ро┐ро░роХрпНродро╛ро╕рпНродрпНро╡ропро┐ роЪ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро░ро╕ро╛ роктБ┤роХрпНродро┐ропрпЛроХрпЛ┬│ ро╣рпНропроорпАро╖ро╛роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрддрд╛рдВ рд╡рд╛ рд▓рдШреБ рд╕реБрдХреГрддрд╡рд╢рд╛рдиреНрдорд░реНрддреНрдпрд▓реЛрдХреЗ рд▓рднрдиреНрддреЗ
рддрд╕реНрдорд╛рддреНрддрддреНрд░реИрд╡ рдЬрдиреНрдо рд╕реНрдкреГрд╣рдпрддрд┐ рднрдЧрд╡рдиреН рдирд╛рдХрдЧреЛ рдирд╛рд░рдХреЛ рд╡рд╛ ред
рдЖрд╡рд┐рд╖реНрдЯрдВ рдорд╛рдВ рддреБ рджреИрд╡рд╛рджреНрднрд╡рдЬрд▓рдирд┐рдзрд┐рдкреЛрддрд╛рдпрд┐рддреЗ рдорд░реНрддреНрдпрджреЗрд╣реЗ
рддреНрд╡рдВ рдХреГрддреНрд╡рд╛ рдХрд░реНрдгрдзрд╛рд░рдВ рдЧреБрд░реБрдордиреБрдЧреБрдгрд╡рд╛рддрд╛рдпрд┐рддрд╕реНрддрд╛рд░рдпреЗрдерд╛: реерелрее
роЬрпНроЮро╛ройроорпН╩╝ родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродродро╛роорпН╩╝ ро╡ро╛ ро▓роХрпБтБ┤ ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родро╡ро╢ро╛ройрпНрооро░рпНродрпНропро▓рпЛроХрпЗ ро▓роктБ┤роирпНродрпЗ
родро╕рпНрооро╛родрпНродродрпНро░рпИро╡ роЬройрпНроо ро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╣ропродро┐ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН роиро╛роХроХрпЛ┬│ роиро╛ро░роХрпЛ ро╡ро╛ .
роЖро╡ро┐ро╖рпНроЯроорпН╩╝ рооро╛роорпН╩╝ родрпБ родрпИ┬│ро╡ро╛родрпН┬│роктБ┤ро╡роЬро▓роиро┐родро┐тБ┤рокрпЛродро╛ропро┐родрпЗ рооро░рпНродрпНропродрпЗ┬│ро╣рпЗ
родрпНро╡роорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ роХро░рпНрогродро╛тБ┤ро░роорпН╩╝ роХрпБ┬│ро░рпБрооройрпБроХрпБ┬│рогро╡ро╛родро╛ропро┐родро╕рпНродро╛ро░ропрпЗродро╛┬▓: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдЕрд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреНрдд: рд╢реНрд░реБрддрд┐рднрд┐рд░рдкрд┐ рдирдпреИ: рдХреЗрд╡рд▓рдЬреНрдЮрд╛рдирд▓реБрдмреНрдзрд╛:
рдХреНрд▓рд┐рд╢реНрдпрдиреНрддреЗрд╜рддреАрд╡ рд╕рд┐рджреНрдзрд┐рдВ рдмрд╣реБрддрд░рдЬрдиреБрд╖рд╛рдордиреНрдд рдПрд╡рд╛рдкреНрдиреБрд╡рдиреНрддрд┐ ред
рджреВрд░рд╕реНрде: рдХрд░реНрдордпреЛрдЧреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдкрд░рдордлрд▓реЗ рдирдиреНрд╡рдпрдВ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧ-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдореВрд▓рд╛рджреЗрд╡ рд╣реГрджреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рд░рд┐рддрдордпрд┐ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд╛рдкрдХреЛ рд╡рд░реНрдзрддрд╛рдВ рдореЗ рееремрее
роЕро╡рпНропроХрпНродроорпН╩╝ рооро╛ро░рпНроХ┬│ропроирпНрод: ро╢рпНро░рпБродро┐рокро┐тБ┤ро░рокро┐ роиропрпИ: роХрпЗро╡ро▓роЬрпНроЮро╛ройро▓рпБрокрпН┬│родро╛тБ┤:
роХрпНро▓ро┐ро╢рпНропроирпНродрпЗ(роЕ)родрпАро╡ ро╕ро┐родрпН┬│родро┐тБ┤роорпН╩╝ рок┬│ро╣рпБродро░роЬройрпБро╖ро╛роороирпНрод роПро╡ро╛рокрпНройрпБро╡роирпНродро┐ .
родрпВ┬│ро░ро╕рпНрод┬▓: роХро░рпНрооропрпЛроХрпЛ┬│(роЕ)рокро┐ роЪ рокро░роорок┬▓ро▓рпЗ роиройрпНро╡ропроорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро┐ропрпЛроХ┬│-
ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпВро▓ро╛родрпЗ┬│ро╡ ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│ропро╕рпНродрпНро╡ро░ро┐родрооропро┐ роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░ро╛рокроХрпЛ ро╡ро░рпНродтБ┤родро╛роорпН╩╝ роорпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People]
рдЬреНрдЮрд╛рдирд╛рдпреИрд╡рд╛рддрд┐рдпрддреНрдирдВ рдореБрдирд┐рд░рдкрд╡рджрддреЗ рдмреНрд░рд╣реНрдорддрддреНрддреНрд╡рдВ рддреБ рд╢реГрдгреНрд╡рдиреН
рдЧрд╛рдврдВ рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрднрдХреНрддрд┐рдВ рд╢рд░рдгрдордпрддрд┐ рдпрд╕реНрддрд╕реНрдп рдореБрдХреНрддрд┐: рдХрд░рд╛рдЧреНрд░реЗ ред
рддреНрд╡рджреНрдзреНрдпрд╛рдиреЗрд╜рдкреАрд╣ рддреБрд▓реНрдпрд╛ рдкреБрдирд░рд╕реБрдХрд░рддрд╛ рдЪрд┐рддреНрддрдЪрд╛рдЮреНрдЪрд▓реНрдпрд╣реЗрддреЛ-
рд░рднреНрдпрд╛рд╕рд╛рджрд╛рд╢реБ рд╢рдХреНрдпрдВ рддрджрдкрд┐ рд╡рд╢рдпрд┐рддреБрдВ рддреНрд╡рддреНрдХреГрдкрд╛рдЪрд╛рд░реБрддрд╛рднреНрдпрд╛рдореН рееренрее
роЬрпНроЮро╛ройро╛ропрпИро╡ро╛родро┐ропродрпНройроорпН╩╝ роорпБроиро┐ро░рокро╡род┬│родрпЗ рокрпН┬│ро░ро╣рпНроородродрпНродрпНро╡роорпН╩╝ родрпБ ро╢рпНро░рпБ╩╝рогрпНро╡ройрпН
роХро╛┬│роЯтБ┤роорпН╩╝ родрпНро╡родрпНрокро╛род┬│роктБ┤роХрпНродро┐роорпН╩╝ ро╢ро░рогрооропродро┐ ропро╕рпНродро╕рпНроп роорпБроХрпНродро┐: роХро░ро╛роХрпН┬│ро░рпЗ .
родрпНро╡родрпН┬│родрпНтБ┤ропро╛ройрпЗ(роЕ)рокрпАро╣ родрпБро▓рпНропро╛ рокрпБройро░ро╕рпБроХро░родро╛ роЪро┐родрпНродроЪро╛роЮрпНроЪро▓рпНропро╣рпЗродрпЛ-
ро░рокрпНтБ┤ропро╛ро╕ро╛родро╛┬│ро╢рпБ ро╢роХрпНропроорпН╩╝ родрод┬│рокро┐ ро╡ро╢ропро┐родрпБроорпН╩╝ родрпНро╡родрпНроХрпНро░рпБ╩╝рокро╛роЪро╛ро░рпБродро╛рокрпНтБ┤ропро╛роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Sage]
рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдгреНрдг: рдХрд░реНрдордорд╛рд░реНрдЧреЗ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╖рдорддрдореЗ рддреНрд╡рддреНрдХрдерд╛рджреМ рдЪ рдЧрд╛рдврдВ
рдЬрд╛рддрд╢реНрд░рджреНрдзреЛрд╜рдкрд┐ рдХрд╛рдорд╛рдирдпрд┐ рднреБрд╡рдирдкрддреЗ рдиреИрд╡ рд╢рдХреНрдиреЛрдорд┐ рд╣рд╛рддреБрдореН ред
рддрджреНрднреВрдпреЛ рдирд┐рд╢реНрдЪрдпреЗрди рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдордирд╛ рджреЛрд╖рдмреБрджреНрдзреНрдпрд╛ рднрдЬрдВрд╕реНрддрд╛рдиреН
рдкреБрд╖реНрдгреАрдпрд╛рдВ рднрдХреНрддрд┐рдореЗрд╡ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╣реГрджрдпрдЧрддреЗ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рдирдЩреНрдХреНрд╖реНрдпрдиреНрддрд┐ рд╕рдЩреНрдЧрд╛: реереорее
роиро┐ро░рпНро╡ро┐рогрпНрог: роХро░рпНроорооро╛ро░рпНроХрпЗ┬│ роХ┬▓ро▓рпБ ро╡ро┐ро╖роородроорпЗ родрпНро╡родрпНроХродро╛┬▓родрпМ┬│ роЪ роХро╛┬│роЯтБ┤роорпН╩╝
роЬро╛родро╢рпНро░родрпН┬│родрпЛтБ┤(роЕ)рокро┐ роХро╛рооро╛ройропро┐ рокрпБтБ┤ро╡ройрокродрпЗ роирпИро╡ ро╢роХрпНройрпЛрооро┐ ро╣ро╛родрпБроорпН .
родродрпН┬│рокрпВтБ┤ропрпЛ роиро┐ро╢рпНроЪропрпЗрой родрпНро╡ропро┐ роиро┐ро╣ро┐родрооройро╛ родрпЛ┬│ро╖рокрпБ┬│родрпН┬│родрпНтБ┤ропро╛ роктБ┤роЬроорпН╩╝ро╕рпНродро╛ройрпН
рокрпБро╖рпНрогрпАропро╛роорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро┐роорпЗро╡ родрпНро╡ропро┐ ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропроХ┬│родрпЗ роороЩрпНроХрпНро╖рпБ роироЩрпНроХрпНро╖рпНропроирпНродро┐ ро╕роЩрпНроХро╛┬│: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХрд╢реНрдЪрд┐рддреН рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рд░реНрдЬрд┐рддрд╛рд░реНрдердХреНрд╖рдпрд╡рд┐рдорд▓рдорддрд┐рд░реНрдиреБрджреНрдпрдорд╛рдиреЛ рдЬрдиреМрдШреИ:
рдкреНрд░рд╛рдЧреЗрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рд╣ рд╡рд┐рдкреНрд░реЛ рди рдЦрд▓реБ рдордо рдЬрди: рдХрд╛рд▓рдХрд░реНрдордЧреНрд░рд╣рд╛ рд╡рд╛ред
рдЪреЗрддреЛ рдореЗ рджреБ:рдЦрд╣реЗрддреБрд╕реНрддрджрд┐рд╣ рдЧреБрдгрдЧрдгрдВ рднрд╛рд╡рдпрддреНрд╕рд░реНрд╡рдХрд╛рд░реА-
рддреНрдпреБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рд╢рд╛рдиреНрддреЛ рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдордо рдЪ рдХреБрд░реБ рд╡рд┐рднреЛ рддрд╛рджреГрд╢реА рдЪрд┐рддреНрддрд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдореН реерепрее
роХро╢рпНроЪро┐родрпН роХрпНро▓рпЗро╢ро╛ро░рпНроЬро┐родро╛ро░рпНрод┬▓роХрпНро╖ропро╡ро┐рооро▓роородро┐ро░рпНройрпБродрпН┬│ропрооро╛ройрпЛ роЬройрпМроХрпИтБ┤:
рокрпНро░ро╛роХрпЗ┬│ро╡роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛ро╣ ро╡ро┐рокрпНро░рпЛ рои роХ┬▓ро▓рпБ роороо роЬрой: роХро╛ро▓роХро░рпНроороХрпН┬│ро░ро╣ро╛ ро╡ро╛.
роЪрпЗродрпЛ роорпЗ родрпБ┬│:роХ┬▓ро╣рпЗродрпБро╕рпНродродро┐┬│ро╣ роХрпБ┬│рогроХ┬│рогроорпН╩╝ рокро╛тБ┤ро╡ропродрпНро╕ро░рпНро╡роХро╛ро░рпА-
родрпНропрпБроХрпНродрпНро╡ро╛ ро╢ро╛роирпНродрпЛ роХ┬│родро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роороо роЪ роХрпБро░рпБ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпА роЪро┐родрпНродро╢ро╛роирпНродро┐роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рдРрд▓: рдкреНрд░рд╛рдЧреБрд░реНрд╡рд╢реАрдВ рдкреНрд░рддреНрдпрддрд┐рд╡рд┐рд╡рд╢рдордирд╛: рд╕реЗрд╡рдорд╛рдирд╢реНрдЪрд┐рд░рдВ рддрд╛рдВ
рдЧрд╛рдврдВ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рджреНрдп рднреВрдпреЛ рдпреБрд╡рддрд┐рд╕реБрдЦрдорд┐рджрдВ рдХреНрд╖реБрджреНрд░рдореЗрд╡реЗрддрд┐ рдЧрд╛рдпрдиреН ред
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рдкреВрд░реНрдг: рд╕реБрдЦрддрд░рдордЪрд░рддреНрддрджреНрд╡рджреБрджреНрдзреВрддрд╕рдЩреНрдЧрдВ
рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдВрд╕рдВ рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдорд╛рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рд╣рдиреНрдд рдореЗ рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
роРро▓: рокрпНро░ро╛роХрпБ┬│ро░рпНро╡ро╢рпАроорпН╩╝ рокрпНро░родрпНропродро┐ро╡ро┐ро╡ро╢рооройро╛: ро╕рпЗро╡рооро╛ройро╢рпНроЪро┐ро░роорпН╩╝ родро╛роорпН╩╝
роХро╛┬│роЯтБ┤роорпН╩╝ роиро┐ро░рпНро╡ро┐родрпН┬│роп рокрпВтБ┤ропрпЛ ропрпБро╡родро┐ро╕рпБроХ┬▓рооро┐род┬│роорпН╩╝ роХрпНро╖рпБродрпН┬│ро░роорпЗро╡рпЗродро┐ роХро╛┬│ропройрпН .
родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро┐роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокрпНроп рокрпВро░рпНрог: ро╕рпБроХ┬▓родро░роороЪро░родрпНродродрпН┬│ро╡родрпБ┬│родрпН┬│родрпВтБ┤родро╕роЩрпНроХ┬│роорпН╩╝
роктБ┤роХрпНродрпЛродрпНродроорпН╩╝ро╕роорпН╩╝ роХрпНро░ро┐ропро╛ рооро╛роорпН╩╝ рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ ро╣роирпНрод роорпЗ ро░рпБроирпНродро┐тБ┤ ро░рпЛроХро╛┬│ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: King]